So in the last lecture, we identified the layout of the application and that component tree here,
Quindi nell'ultima lezione abbiamo identificato il layout dell'applicazione e l'albero dei componenti qui.
that's of course a super important step.
Questo  ovviamente un passo molto importante.
Now this is only one part,
Ora questa  solo una parte.
we also need to know which state we're going to use in our application.
Abbiamo tutti bisogno di sapere quale stato useremo nella nostra applicazione.
This state becomes important because it also allows us to identify what should be a component and what
Questo stato diventa importante perch ci consente anche di identificare ci che dovrebbe essere un componente e ci che dovrebbe
should be a container.
essere un contenitore.
So what should be a stateless component and what should be a stateful component.
Quindi, quale dovrebbe essere uno stato meno componente e quale dovrebbe essere una componente a pieno stato.
Now let's think about our application states then, I'll summarize the state for the application as we plan
nostri stati di applicazione o riepiloghiamo lo stato per l'applicazione mentre lo pianifichiamo qui.
it here.
Ora pensiamo ai
Now in the state, we definitely need to manage the ingredients of the burger, so the ingredients the user
Ora nello stato abbiamo sicuramente bisogno di gestire gli ingredienti degli hamburger, gli
added. Ingredients will probably be some javascript object where we have something like meat, 1 times,
ingredienti aggiunti dall'utente saranno probabilmente alcuni oggetti javascript in cui abbiamo qualcosa come carne 1 volte
cheese, two times and so on,
due volte e cos via.
so this could be the ingredients.
Quindi questo potrebbe essere gli ingredienti.
We also want to know whether the user is currently checking out the burger,
Vogliamo anche sapere se l'utente sta controllando l'hamburger.
so if you clicked on purchase or not, so something like purchased and that could be true or of
Quindi, se hai fatto clic su pre-Chase o non vendere o qualcosa come Per chaced e questo potrebbe essere
course false.
vero o falso.
That actually should be almost all,
In realt dovrebbe essere quasi tutto.
the only thing probably is a total price which we need, so that we can always see what the price is and
L'unica cosa probabilmente  un prezzo totale di cui abbiamo bisogno in modo che possiamo sempre vedere qual  il prezzo e possiamo
we can dynamically calculate that
calcolarlo in modo dinamico.
and of course also output it. Now that is our state,
E, naturalmente, tutto ci che  stato emesso ora  questo il nostro stato.
super simple, not too difficult, right?
Super semplice non troppo difficile, giusto.
But it allows us to create a dynamic burger and output all relevant information to the user already.
Ma ci permette di creare quel hamburger dinamico e di produrre gi tutte le informazioni rilevanti per l'utente.
Now where do we manage that state?
Ora dove gestiamo questo stato.
You could say we should manage the state in the app component here at the top but I don't agree with
dire che dovremmo riuscire a indicare nel componente dell'app qui in alto, ma non sono d'accordo.
that,
Potresti
we won't do it here.
Non lo faremo qui.
Instead we should do it in the burger builder here,
Invece dovremmo farlo nel costruttore di hamburger qui.
why?
Perch.
Because the state I listed here on the right is really just related to building a burger, if we later
Perch lo stato che ho elencato qui a destra  in realt solo relativo alla costruzione di un hamburger se in seguito aggiungeremo
add a new check out page or something like that,
una nuova pagina di checkout o qualcosa del genere.
then we will basically have a page where we want to see all orders of the user and we're not interested
Quindi avremo fondamentalmente una pagina in cui vogliamo vedere tutti gli ordini dell'utente e non siamo interessati
of the ingredients of the burger the user currently builds.
agli ingredienti del burger che utilizzano le build ricorrenti.
So managing this state on the app level isn't correct in my opinion because it doesn't affect the whole
Quindi, a mio avviso, gestire questo stato a livello di app non  corretto perch non influisce sull'intera app,
app, it only affects this burger builder page
ma riguarda solo la pagina di questo generatore di hamburger.
and for now this is going to be our whole app basically
E per ora questa sar la nostra intera app in pratica.
but it's not how our application is going to stay once we added that checkout page and so on.
Ma non  come rester la nostra applicazione una volta aggiunta la pagina di checkout e cos via.
So the burger builder should be a stateful component,
Quindi il costruttore di hamburger dovrebbe essere un componente completo di stato.
it should be a container basically
Dovrebbe essere fondamentalmente un contenitore.
so stateful,
Quindi stato pieno.
that's what the burger builder should be. All other components can be components, can be dumb components,
di hamburger dovrebbero essere tutti i componenti di Avro possono essere componenti possono essere componenti di scarico di stato meno componenti.
stateless components.
Questo  ci che i produttori
Now the app component by default in the new project is a stateful one created with the class keyword,
Ora il componente per impostazione predefinita e quindi il progetto  uno stato completo trattato con la parola chiave.
we can of course always leave it to be one but we can also turn it into a dumb component if we wanted
Ovviamente possiamo sempre lasciare che sia uno, ma possiamo anche trasformarlo in un componente di scarico
to.
se lo volessimo.
Now if we're thinking about pure components or shouldComponentUpdate,
Ora stiamo pensando ai componenti puri o all'aggiornamento dei componenti.
we'll both as a rule implement this as we built the application and see if we can identify some places
Entrambi lo implementeranno o lo implementeremo mentre costruiamo l'applicazione e vediamo se siamo in grado di identificare alcuni punti
where we need to optimize our update cycle.
in cui  necessario ottimizzare il nostro ciclo di aggiornamento.
But due to the simplicity of our state and the structure of our application here, it might also be the
potrebbe semplicemente impostare lo stage su qualcosa che era gi impostato in modo che potrebbe essere il caso.
case that we never need to implement pure component because we know that if the state or some props
Ma a causa della semplicit della nostra propriet e della struttura della nostra applicazione, potrebbe anche accadere che
changes, it did really change, that we don't have a button which might just set the state to something
non abbiamo mai bisogno di implementare componenti puri perch sappiamo che se lo stato o alcuni oggetti di scena cambiano,
it was already at. So that might very well be the case,
come  cambiato davvero, non lo facciamo avere un pulsante che
we'll have a look at this and take care about correctly implementing this and possibly turning something
Daremo un'occhiata a questo aspetto e ci preoccuperemo di implementarlo correttamente e, eventualmente, di
into a pure component if needed.
trasformare qualcosa in un componente puro.
So with that, I'd say let's create a project and let's get started with that.
Quindi con questo direi creiamo un progetto e iniziamo con quello.